Repository: Elementtair/forkbb
Catalog: app/lang/*/auth.po
Languages: zh

source: Sign in
zh: 登录

source: Account is not activated
zh: 账号未激活。

source: Wrong user/pass
zh: 用户名或密码错误。用户名和密码区分大小写！

source: <a href="%s">Forgotten?</a>
zh: <a href="%s">忘记密码？</a>

source: Login redirect
zh: 登录成功。

source: Logout redirect
zh: 已退出登录。

source: Passphrase reset
zh: 重置密码

source: Passphrase reset info
zh: 一封包含如何修改密码说明的邮件将会发送到指定的邮箱地址。

source: Not registered
zh: 还没有注册？

source: Remember me
zh: 记住我

source: Forget mail
zh: 如果您指定的邮箱地址存在于数据库中，我们将会发送一封包含如何修改密码说明的邮件。如果您没有收到邮件，可以通过 <a href="mailto:%1$s">%1$s</a> 联系论坛管理员。

source: Pass not match
zh: 两次输入的密码不匹配。

source: Change pass
zh: 修改密码

source: Change passphrase
zh: 修改密码

source: New pass
zh: 新密码

source: Confirm new pass
zh: 确认新密码

source: Pass updated
zh: 您的密码已更新。现在可以使用新密码登录。

source: Account activated
zh: 账号已激活。

source: Username or email
zh: 用户名或邮箱
